ԶԳՈՒՇԱՑՈՒՄ!
Տեսանյութուը որը դուք պատրաստվում եք տեսնել զգայուն բնույթի է,
և չնայած այն չի կարող լինել հարմար բոլոր հեռուստադիտողներին, այն Աստծո փառքի համար է:
Պարոն Հեննիե Ֆերրեիրան եկել է
Ժողովարան, Բոլոր Ազգերի Եկեղեցի Աստծո երեսը փնտրելու՝ աստվածային ապաքինման համար
սարսափելի ոտքի քաղցկեղի խնդրից:
Պատկերացրեք անտանելի ցավն ու սոցիալական ծանր դրությունը,
որ այս ոտքի քաղցկեղը պատճառում է նրան օրեցօր:
Միսը նեխել է և ամբողջությամբ բացվել:
Մոտիկից նայելիս երևում է երկու խոշոր բաց վերքեր իր ոտքերին,
որտեղ վարակված մաշկը արդեն քայքայվել է:
Բայց նա եկել է՝ հավատալով, որ իր խնդիրը չի շփոթեցրել Հիսուս Քրիստոսին,
քանի որ նա ունի լուծում:
Իմ անունը Հեննիե Ֆերրեիրա է: Ես 42 տարեկան եմ:
Որն է խնդիրը, որը բերել է ձեզ այստեղ՝
Ժողովարան, Բոլոր Ազգերի Եկեղեցի:
Ոտքի քաղցկեղը:
Որքա՞ն ժամանակ է, որ դուք ունեք այս խնդիրը:
Ես ունեմ այս խնդիրը արդեն մոտ մեկ տարի:
Ես անցել եմ շատ ցավերով եւ ես շատ վիրահատություններ եմ ունեցել,
բայց բժիշկների բուժումները չեն ազատել ինձ ցավից:
Ես հավատում եմ, որ Ամենակարող Աստված կբուժի ինձ, երբ Մարգարեն աղոթի ինձ համար:
Հիմա, նստած աղոթքի գծի վրա SCOAN-ում,
պարոն Հեննիե Ֆերրեիրան սպասում է հավատքով՝ բժշկող հպման Հիսուս Քրիստոսից՝
Մարգարե Թի Բի Ջոշուաի աղոթքի միջոցով:
Հիսուս Քրիստոսի Զորավոր անունով, բժշկվի՛ր:
Հոգևոր վիրահատությունը տեղի է ունենում,
երբ ապաքինող զորությունը Հիսուս Քրիստոսի արձակվում է իր օրգանիզմում:
Հիվանդությունը պարոն Ֆերրիերայի կյանքում հեռանում է,
քանի որ այն հրամայված է դուրս գնալ Հիսուսի անունով:
Հիսուս Քրիստոսը գնեց մեր ամբողջական ապաքինումը մեծ տառապանքների գնով:
Քանզի Նրա վերքերով մենք բժշկվեցինք:
Հիսուսը՝ մեծ վերականգնիչը, վերականգնում է պարոն Ֆերրիերային
բնականոն վիճակին՝ որում նա ստեղծված էր՝ կատարյալ առողջությամբ:
Դուք ազատ եք:
Ալելույա. նա արդեն հայտարարված է ազատ Հիսուսի անունով:
Նրա ապաքինումից հետո պարոն Ֆերրիերան վերադարձել էր իր երկիրը՝ Հարավային Աֆրիկա:
Այժմ, նա վերադարձել է մեկ տարի անց,
որ վկայի իր կատարյալ եւ ամբողջական ապաքինումը Հիսուսի անունով:
Եկեք լսենք նրան:
ՎԿԱՅՈՒԹՅԱՆ ԺԱՄ
Առաջ եւ հետո
Այո!
Ես բժշկված եմ:
Ես փրկված եմ!
Ժպիտը պարոն Ֆերրեիրաի դեմքին մեկն է՝ ի ուրախության և երախտագիտության Աստծուն:
«Շնորհակալություն»-ը պատասխան է ուրախ սրտի:
Նա ուրախությամբ ցույց է տալիս իր ոտքերի մաշկը, որտեղ սարսափելի քաղցկեղն էր առաջ:
Այժմ, մաշկը հարթ է և վերքը ամբողջությամբ բուժված:
Հաստատուն հայացքը խաչված մեկին երբեք ապարդյուն չի նայում մեծագույն բժշկին:
Հիսուս Քրիստոսը մեծագույն բժիշկն է:
Երբ Նա բուժում է, Նա բուժում է արդյունավետորեն, Նա բուժում է ամբողջությամբ:
Շնորհակալություն Հիսուս:
Եկեք լսենք նրա վկայությունը:
Ես հատուցված եմ:
Ես ծնվել եմ վերստին:
Ալելույա:
Փառք Տիրոջը:
Իմ անունն է Հեննիե Ֆերրեիրա:
Ես այստեղ եմ վկայելու ապաքինման մասին՝ որ ես ստացել եմ SCOAN-ում:
Մեկ տարի առաջ ես այստեղ էի ոտքի քաղցկեղի ապաքինման հանար:
Այն գիշեր երբ Մարգարեն աղոթեց ինձ համար, ես հասկացա, որ ես լիովին բուժվել եմ:
Այսօր ես այստեղ եմ՝ վկայության համար:
Իրականում, ոչինչ չկար, որ բժիշկները կարող էին անել ինձ կամ ցավերիս համար:
Այդ գիշերվանից ես չեմ օգտագործել որևէ ներարկում:
Իմ ցավերն անցել են:
Ես այնքան ուրախ եմ, որ Աստված բուժեց ինձ ոտքի քաղցկեղից:
Այստեղ, դուք բոլորտ կարող եք տեսնել, թե ինչ է տեղի ունեցել:
Մյուս կողմում նույնպես ցավ չկա:
Իմ խոստումը Աստծուն այն է, որ ես այլևս մեղք չեմ գործի և ես միշտ կծառայեմ Աստծուն:
Փառք Աստծուն:
Սա է ոտքը:
Դուք կարող եք տեսնել. ես այլևս ցավ չունեմ:
Իմ ոտքը ամբողջությամբ բուժված է:
Շնորհակալություն Աստծուն դրա համար:
Երկրորդը նույնպես:
Պարոն Ֆերրեիրան ցույց է տալիս, թե ինչպես է նա այժմ կարողանում դիպչել այն տեղը,
որտեղ քաղցկեղն էր առաջ:
Նրա ցավը անցյալի բան է:
Նրա վկայությունը իրապես վերականգնված է:
Փառք լինի Աստծուն: